PREGUNTA 1
----------
¿Cuál fue el mes con la mayor cantidad de ventas en unidades de productos? ¿Y cuál fue el mes con la menor cantidad?

PREGUNTA 2
----------
¿Cuál fue el mes con la mayor facturación? ¿Y el de menor facturación?

PREGUNTA 3
----------
¿Cuáles son los 3 productos con la mayor cantidad de unidades vendidas durante todo el periodo?

PREGUNTA 4
----------
En el mes de julio, ¿cuántas unidades de auriculares inalámbricos se vendieron? ¿Qué porcentaje representan del total de unidades vendidas de todos los productos en ese mes?

PREGUNTA 5
----------
¿Cómo estuvieron compuestas las ventas de productos de belleza y cuidado personal en el mes de julio? ¿Y en todo el periodo analizado?

PREGUNTA 6
----------
¿Qué tendencia muestra la facturación de los productos de "Hogar y jardín" durante todo el periodo analizado?