Preguntas para el Proyecto del Día 3
------------------------------------
(Responder en el cuestionario final del Día 3)

1. ¿Qué dos líneas de producto muestran la misma estacionalidad?
	a. Paquete de granos de café molido, y Frasco de sal de mesa
	b. Tarro de mayonesa y Paquete de especias mixtas
	c. Lata de frijoles en conserva y Atún enlatado, en aceite de oliva
	d. Botella de refresco de cola, y tarro de mayonesa
	e. Paquete de granos de café molido, y Caja de caldo de pollo

2. ¿Cómo se comporta la estacionalidad del producto "Botella de agua mineral"?

3. ¿Cómo se comporta la tendencia del producto "Lata de maíz en conserva"?

4. ¿Cuál es la región que acumula menor cantidad de unidades vendidas a lo largo de todo el periodo?

5. ¿Qué región/es muestra/n una tendencia negativa en ventas en el periodo analizado?

6. ¿Cuál es la tendencia de desempeño de la sucursal Cieloazul, comparada con las demás sucursales de la región Sur, a lo largo de todo el período?

7. ¿Cuál ha sido el promedio de ventas (en unidades) para la Región Sur en el tercer trimestre a lo largo de todo el periodo analizado?

8. ¿Cuál fue el mayor mes de ventas, para el tercer producto más vendido?
